Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-themes.po
Languages: zh_cn

source: Nesting
zh_cn: 嵌套

source: Sass supports nested rules, which are compiled into inside-selectors. For example:
zh_cn: Sass 支持规则嵌套, 嵌套的规则会被编译为内部选择器(inside-selector). 比如:

source: is compiled as:
zh_cn: 编译结果为:

source: Mixins
zh_cn: Mixin

source: Mixins are rules that can be included in other rules. You define a mixin rule by prefixing it with the <literal>@mixin</literal> keyword and the name of the mixin. You can then use <literal>@include</literal> to apply it to another rule. You can also pass parameters to it, which are handled as local variables in the mixin.
zh_cn: Mixin 是一种规则模板, 可以被其他规则引用. mixin 的定义以 <literal>@mixin</literal> 关键字作为前缀, 后面是 mixin 名称. 然后可以在其他规则中使用 <literal>@include</literal> 来引用这个 mixin. 也可以向 mixin 传递参数, 参数被 mixin 当作局部变量一样处理.

source: For example:
zh_cn: 比如:

source: The above SCSS would translated to the following CSS:
zh_cn: 上例的 SCSS 将被翻译为以下 CSS:

source: You can also have nested rules in a mixin, which makes them especially powerful. Mixing in rules is used when extending Vaadin themes, as described in <xref linkend="themes.creating.sass"/>.
zh_cn: 在 mixin 中也可以使用嵌套规则, 这两种功能的组合非常强大. 扩展 Vaadin theme 时常常用到规则的 mixin, 详情请参见 <xref linkend="themes.creating.sass"/>.

source: Vaadin themes are defined as mixins to allow for certain uses, such as different themes for different portlets in a portal.
zh_cn: Vaadin theme 也定义为 mixin 的形式, 以便灵活使用, 比如可以在 portal 内对不同的 portlet 使用不同的 theme.

source: Sass Basics with Vaadin
zh_cn: Vaadin 中的 Sass

source: We are not going to give in-depth documentation of Sass and refer you to its excellent documentation at <link xlink:href="http://sass-lang.com/">http://sass-lang.com/</link>. In the following, we give just basic introduction to using it with Vaadin.
zh_cn: 我们在这里不会深入介绍 Sass, 而是向你推荐它的一份优秀文档: <link xlink:href="http://sass-lang.com/">http://sass-lang.com/</link>. 下面, 我们非常简单地介绍在 Vaadin 中如何使用 Sass.

source: You can create a new Sass-based theme with the Eclipse plugin, as described in <xref linkend="themes.eclipse"/>.
zh_cn: 你可以使用 Eclipse plugin 来创建基于 Sass 的新 theme, 详情请参见<xref linkend="themes.eclipse"/>.

source: Compiling Sass Themes
zh_cn: 编译 Sass Theme

source: Compiling On the Fly
zh_cn: 实时编译

source: The easiest way to use Sass themes is to let the Vaadin servlet compile them on the run. In this case, the SCSS source files are placed in the theme folder. Compilation is done each time the <filename>styles.css</filename> is requested from the server.
zh_cn: 使用 Sass theme 的最简单方法是让 Vaadin servlet 在运行时编译它. 这种情况下, SCSS 源文件放置在 theme 文件夹下. 每当向服务器请求 <filename>styles.css</filename> 时都会进行编译.

source: The on-the-fly compilation takes a bit time, so it is only available when the Vaadin servlet is in the development mode, as described in <xref linkend="application.environment.parameters"/>. Also, it requires the theme compiler and all its dependencies to be in the class path of the servlet. For production, you should compile the theme to CSS, as described next.
zh_cn: 实时编译会消耗一些时间, 因此它只在 Vaadin servlet 处于开发模式时有效, 详情请参见 <xref linkend="application.environment.parameters"/>. 而且, 这种方式还要求 theme 编译器及其依赖的包放置在 servlet 的类路径下. 对于生产环境, 你应该将 theme 预编译为 CSS, 详情见后文.

source: Compiling in Eclipse
zh_cn: 在 Eclipse 中编译

source: If using Eclipse and the Vaadin Plugin for Eclipse, its project wizard creates a Sass theme. It includes <menuchoice><guimenuitem>Compile Theme</guimenuitem></menuchoice> command in the toolbar to compile the project theme to CSS. Another command compiles also the widget set.
zh_cn: 如果你使用 Eclipse 和 Vaadin Plugin for Eclipse, 这个 Plugin 的工程向导会创建一个 Sass theme. 这个 Plugin 还会在工具条中包括 <menuchoice><guimenuitem>Compile Theme</guimenuitem></menuchoice> 命令, 可以将编译工程的 theme 编译为 CSS. 工具条上的另一个命令还可以编译 widget 群.

source: Compiling Sass Theme
zh_cn: 编译 Sass Theme

source: The <filename>WebContent/VAADIN/mytheme/styles.scss</filename> and any Sass sources included by it are compiled to <filename>styles.css</filename>.
zh_cn: <filename>WebContent/VAADIN/mytheme/styles.scss</filename> 文件, 以及由它所包含的其他所有 Sass 源文件, 都会被编译成为 <filename>styles.css</filename> 文件.

source: Compiling with Maven
zh_cn: 使用 Maven 编译

source: To compile the themes with Maven, you need to include the built-in themes as a dependency:
zh_cn: 要使用 Maven 来编译 theme, 你需要引用内建的 theme 作为依赖项目:

source: This is automatically included at least in the <literal>vaadin-archetype-application</literal> archetype for Vaadin applications. The actual theme compilation is most conveniently done by the Vaadin Maven Plugin with <literal>update-theme</literal> and <literal>compile-theme</literal> goals.
zh_cn: 以上设置至少对 Vaadin 应用程序的 <literal>vaadin-archetype-application</literal> archetype 会自动引入. 进行实际的 theme 编译工作, 最方便的办法是使用 Vaadin Maven Plugin 执行 <literal>update-theme</literal> 和 <literal>compile-theme</literal> 目标.

source: Once these are in place, the theme is compiled as part of relevant lifecycle phases, such as <literal>package</literal>.
zh_cn: 完成以上设定后, theme 的编译会成为相关动作, 比如 <literal>package</literal>, 的一部分.

source: You can also compile just the theme with the <package>compile-theme</package> goal:
zh_cn: 你也可以只编译 theme, 方法是使用 <package>compile-theme</package> 目标:

source: Compiling in Command-line
zh_cn: 在命令行中编译

source: You can compile Sass style sheets to CSS either with the Vaadin Sass compiler or the standard one. The <filename>styles.css</filename> of a custom theme should be the compilation target. When compiled before deployment, the source files do not need to be in the theme folder.
zh_cn: 你可以使用 Vaadin Sass 编译器或标准编译器, 将 Sass 样式表编译为 CSS, 编译的输出将是自定义 theme 的 <filename>styles.css</filename> 文件. 如果发布前已经编译过 CSS, 那么运行时 Sass 源文件不必保存在 theme 文件夹下.

source: You can run the Vaadin Sass compiler in a theme folder as follows:
zh_cn: 你可以在 theme 文件夹内运行 Vaadin Sass 编译器, 如下:

source: The <parameter>-cp</parameter> parameter should point to the class path where the Vaadin Sass Compiler and theme JARs are located. In the above example, they are assumed to be located in the <filename>WEB-INF/lib</filename> folder of the web application. If you have loaded the Vaadin libraries using Ivy, as is the case with projects created with the Vaadin Plugin for Eclipse, the Vaadin libraries are stored in Ivy's local repository. Its folder hierarchy is somewhat scattered, so we recommend that you retrieve the libraries to a single folder. We recommend using an Ant script as is described next.
zh_cn: <parameter>-cp</parameter> 参数应该指向 Vaadin Sass 编译器和JAR 文件所在的类路径. 上例中, 我们假设这些文件在 Web 应用程序的 <filename>WEB-INF/lib</filename> 文件夹之下. 如果使用 Ivy 装载了 Vaadin 库, (使用 Vaadin Plugin for Eclipse 创建的工程通常都是如此), Vaadin 库文件会保存在 Ivy 的本地仓库中. 它的目录结构略为散乱, 因此我们建议你将需要的库文件保存到一个单独的目录中. 我们建议使用 Ant 脚本, 详见后文.

source: Compiling with Ant
zh_cn: 使用 Ant 编译

source: With Apache Ant, you can easily resolve the dependencies with Ivy and compile the theme with the Theme Compiler included in Vaadin as follows. This build step can be conveniently included in a WAR build script.
zh_cn: 使用 Apache Ant, 你可以便利地利用 Ivy 来解析库依赖关系, 并利用 Vaadin 的 Theme Compiler 来编译 theme. 这个编译步骤可以很容易的包含在 WAR 编译脚本之内.

source: Start with the following configuration:
zh_cn: 首先, 编译脚本配置如下:

source: You should first resolve all Vaadin libraries to a single directory, which you can use for deployment, but also for theme compilation.
zh_cn: 你首先需要将依赖的所有 Vaadin 库取到一个单独的目录下, 然后在发布过程中使用这些库, 当然也可以在 theme 编译中使用.

source: Then, you can compile the theme as follows:
zh_cn: 然后编译 theme, 如下:

source: Creating and Using Themes
zh_cn: Theme 的创建和使用

source: Custom themes are placed in the <filename>VAADIN/themes</filename> folder of the web application, in an Eclipse project under the <filename>WebContent</filename> folder or <filename>src/main/webapp</filename> in Maven projects, as was illustrated in <xref linkend="figure.themes.theme-contents"/>. This location is fixed. You need to have a theme folder for each theme you use in your application, although applications rarely need more than a single theme.
zh_cn: 自定义 theme 位于 Web 应用程序的 <filename>VAADIN/themes</filename> 文件夹下, Web 应用程序目录, 在 Eclipse 工程中是 <filename>WebContent</filename>, 在 Maven 工程中是 <filename>src/main/webapp</filename>, 参见 <xref linkend="figure.themes.theme-contents"/>. 这个路径是固定的. 对于应用程序中使用到的每一个 theme, 都需要有一个 theme 文件夹, 当然应用程序很少用到多个 theme.

source: Sass Themes
zh_cn: Sass Theme

source: You can use Sass themes in Vaadin in two ways, either by compiling them to CSS by yourself or by letting the Vaadin servlet compile them for you on-the-fly when the theme CSS is requested by the browser, as described in <xref linkend="themes.sass.compiling"/>.
zh_cn: 在 Vaadin 中使用 Sass theme 的方式有两种, 你可以自行将它编译为 CSS, 也可以使用实时编译模式, 在浏览器请求 theme CSS 时由 Vaadin Servlet 进行编译, 详情请参见<xref linkend="themes.sass.compiling"/>.

source: To define a Sass theme with the name <varname>mytheme</varname>, you must place a file with name <filename>styles.scss</filename> in the theme folder <filename>VAADIN/themes/mytheme</filename>. If no <filename>styles.css</filename> exists in the folder, the Sass file is compiled on-the-fly when the theme is requested by a browser.
zh_cn: 要创建一个名称为 <varname>mytheme</varname> 的 Sass theme, 你必须将 <filename>styles.scss</filename> 文件放在 theme 文件夹<filename>VAADIN/themes/mytheme</filename> 之下. 如果文件夹下不存在 <filename>styles.css</filename> 文件, 那么在浏览器请求 theme 时, Sass 源文件会被实时编译.

source: We recommend that you organize the theme in at least two SCSS files so that you import the actual theme from a Sass file that is named more uniquely than the <filename>styles.scss</filename>, to make it distinquishable in the editor. This organization is how the Vaadin Plugin for Eclipse creates a new theme.
zh_cn: 我们建议将 theme 组织为至少两个 SCSS 文件, 其中一个是 <filename>styles.scss</filename>, 由它负责 import 另一个文件, 另一个是真实的 theme 文件, 文件名可以更清楚一些, 这样在编辑器中我们可以更容易区分. Vaadin Plugin for Eclipse 创建新 theme 时使用的也是这样的组织方式.

source: If you use Vaadin add-ons that contain themes, Vaadin Plugin for Eclipse and Maven automatically add them to the <filename>addons.scss</filename> file.
zh_cn: 如果你使用一个包含 theme 的 Vaadin add-ons, Vaadin Plugin for Eclipse 和 Maven 会将其中的 theme 自动添加到 <filename>addons.scss</filename> 文件中.

source: We recommend that the rules in a theme should be prefixed with a selector for the theme name. You can do the prefixing in Sass by enclosing the rules in a nested rule with a selector for the theme name.
zh_cn: 我们建议 theme 中的规则应该使用一个 theme 名称选择器做前缀. 在 Sass 中实现这个前缀的方法是, 将规则嵌套在另一个规则之内, 外部的规则使用 theme 名称选择器.

source: Themes are defined as Sass mixins, so after you import the mixin definitions, you can <literal>@include</literal> them in the theme rule as follows:
zh_cn: Theme 以 Sass 的 mixin 的形式定义, 所以当然你 import 了 mixin 之后, 你可以在 theme 规则中 <literal>@include</literal> 它, 如下:

source: However, this is mainly necessary if you use the UI in portlets, each of which can have its own theme, or in the special circumstance that the theme has rules that use empty parent selector <literal>&amp;</literal> to refer to the theme name.
zh_cn: 但是, 上面这种做法主要是用于在 portlet 中使用 UI 的情况, 这时每个 portlet UI 都需要不同的 theme, 或者在某些特殊场合, theme 中的 rule 使用空的父选择器 <literal>&amp;</literal> 来引用 theme 名称.

source: Otherwise, you can safely leave the nested theme selector out as follows:
zh_cn: 其他情况下, 你可以不必使用嵌套的 theme 选择器也是安全的, 如下:

source: The actual theme should be defined as follows, as a mixin that includes the base theme.
zh_cn: 实际的 theme 应该定义为一个 mixin, 其中 include 它所扩展的基础 theme, 如下.

source: Plain Old CSS Themes
zh_cn: 旧式 CSS Theme

source: In addition to Sass themes, you can create plain old CSS themes. CSS theme are more restricted than Sass styles - an application can only have one CSS theme while you can have multiple Sass themes.
zh_cn: 除 Sass theme 外, 你也可以创建旧式的 CSS theme. CSS theme 的限制比 Sass 要多 - 一个应用程序只能带有一个 CSS theme, 而 Sass theme 可以有多个.

source: A CSS theme is defined in a <filename>styles.css</filename> file in the <filename>VAADIN/themes/mytheme</filename> folder. You need to import the <filename>legacy-styles.css</filename> of the built-in theme as follows:
zh_cn: CSS theme 定义在 <filename>VAADIN/themes/mytheme</filename> 文件夹下的 <filename>styles.css</filename> 文件中. 你需要 import 内建 theme 的 <filename>legacy-styles.css</filename> 文件, 如下:

source: Styling Standard Components
zh_cn: 控制标准组件的样式

source: Each user interface component in Vaadin has a CSS style class that you can use to control the appearance of the component. Many components have additional sub-elements that also allow styling. You can add context-specific stylenames with <methodname>addStyleName()</methodname>. Notice that <methodname>getStyleName()</methodname> returns only the custom stylenames, not the built-in stylenames for the component.
zh_cn: Vaadin 中的每个 UI 组件都带有一个 CSS 样式 class, 你可以用它来控制组件的外观表现. 很多组件还拥有额外的子元素, 这些子元素也可以控制样式. 你可以使用 <methodname>addStyleName()</methodname> 方法来为组件添加一些与上下文相关的样式名称. 注意 <methodname>getStyleName()</methodname> 方法只返回自定义的样式名, 不包含组件的内建样式名.

source: Please see the section on each component for a description of its styles. Most of the stylenames are determined in the client-side widget of each component. The easiest way to find out the styles of the elements is to use a HTML inspector such as FireBug.
zh_cn: 关于各组件的样式, 请阅读各个组件的对应章节. 这些样式名大多由各组件的客户端 widget 决定. 查看各 HTML 元素的样式, 最简单的方法是使用 HTML 查看器, 比如 FireBug.

source: Some client-side components or component styles can be shared by different server-side components. For example, <literal>v-textfield</literal> style is used for all text input boxes in components, in addition to <classname>TextField</classname>.
zh_cn: 某些客户端组件, 或某些组件样式, 可以在不同的服务器端组件之间共用. 比如, <literal>v-textfield</literal> 样式, 除 <classname>TextField</classname> 之外, 还被应用到所有组件内部的文字输入框上.

source: Built-in Themes
zh_cn: 内建 Theme

source: Vaadin currently includes the following built-in themes:
zh_cn: Vaadin 目前包含以下内建 theme:

source: <literal>valo</literal>, the primary theme since Vaadin 7.3
zh_cn: <literal>valo</literal>, 从 Vaadin 7.3 版开始的主要 theme

source: <literal>reindeer</literal>, the primary theme in Vaadin 6 and 7
zh_cn: <literal>reindeer</literal>, Vaadin 6 和 7 的主要 theme

source: <literal>chameleon</literal>, an easily customizable theme
zh_cn: <literal>chameleon</literal>, 一个易于定制的 theme

source: <literal>runo</literal>, the default theme in IT Mill Toolkit 5
zh_cn: <literal>runo</literal>, IT Mill Toolkit 5 的默认 theme

source: <literal>liferay</literal>, for Liferay portlets
zh_cn: <literal>liferay</literal>, 用于 Liferay portlet

source: In addition, there is the <literal>base</literal> theme, which should not be used directly, but is extended by the other built-in themes, except valo.
zh_cn: 除此之外, 还有 <literal>base</literal> theme, 这个 theme 不应该直接使用, 但其他内建 built-in theme (valo 除外) 都从它扩展而来.

source: The built-in themes are provided in the respective <filename>VAADIN/themes/&lt;theme&gt;/styles.scss</filename> stylesheets in the <filename>vaadin-themes</filename> JAR. Also the precompiled CSS files are included, in case you want to use the themes directly.
zh_cn: 内建 theme 由对应的 <filename>vaadin-themes</filename> JAR 文件内的 <filename>VAADIN/themes/&lt;theme&gt;/styles.scss</filename> 样式表提供. 其中也包含预编译的 CSS 文件, 以便你直接使用这些 theme.

source: Various constants related to the built-in themes are defined in the theme classes in <package>com.vaadin.ui.themes</package> package. These are mostly special style names for specific components.
zh_cn: 与内建 theme 相关的一些常数定义在 <package>com.vaadin.ui.themes</package> 包内的 theme 类中. 这些常数大多是特定组件的特定样式名.

source: The example with the Runo theme is shown in <xref linkend="figure.themes.creating.builtin.runo"/>.
zh_cn: 上例使用 Runo theme, 运行结果见 <xref linkend="figure.themes.creating.builtin.runo"/>.

source: The built-in themes come with a custom icon font, FontAwesome, which is used for icons in the theme, and which you can use as font icons, as described in <xref linkend="themes.fonticon"/>.
zh_cn: 这个内建 theme 附带了一个定制的图标字体, FontAwesome, 用在这个 theme 的图标中, 你也可以使用它作为字体图标, 详情请参见 <xref linkend="themes.fonticon"/>.

source: Serving Built-In Themes Statically
zh_cn: 将内建 Theme 作为静态资源向外提供

source: The built-in themes included in the Vaadin library JAR are served dynamically from the JAR by the servlet. Serving themes and widget sets statically by the web server is more efficient. To do so, you need to extract the <filename>VAADIN/</filename> directories from the JAR to the web content directory (<filename>WebContent</filename> in Eclipse or <filename>src/main/webapp</filename> in Maven projects).
zh_cn: Vaadin 库 JAR 文件中的 theme 将由 Servlet 动态地向外提供. 如果让 Web 服务器将 theme 和 widget 群以静态资源的形式向外提供, 性能会更高一些. 为了达到这个目的, 你需要从 JAR 文件中展开 <filename>VAADIN/</filename> 目录, 放到 Web 内容目录下(在 Eclipse 工程中是 <filename>WebContent</filename> 目录, 在 Maven 工程中是 <filename>src/main/webapp</filename> 目录).

source: You can also serve static content from a front-end caching server, which reduces the load of the application server. In portals, you install the themes globally in the portal as described in <xref linkend="portal.liferay.install"/>.
zh_cn: 你也可以使用前端的缓存服务器来向外提供静态内容, 这样可以降低应用程序服务器的负载. 在 portal 中, 你可以将 theme 安装到全局位置, 详情请参见 <xref linkend="portal.liferay.install"/>.

source: Just make sure to update the static content when you upgrade to a newer version of Vaadin.
zh_cn: 当你升级到 Vaadin 的新版本时, 一定要确保静态内容也升级到新版.

source: Creation of a default theme for custom GWT widgets is described in <xref linkend="gwt.styling"/>.
zh_cn: 关于如何为自定义的 GWT widget 创建默认 theme, 请参见 <xref linkend="gwt.styling"/>.

source: Add-on Themes
zh_cn: Add-on 的 Theme

source: You can find more themes as add-ons from the <link xlink:href="http://vaadin.com/directory">Vaadin Directory</link>. In addition, many component add-ons contain a theme for the components they provide.
zh_cn: 你可以在 <link xlink:href="http://vaadin.com/directory">Vaadin Directory</link> 找到很多 add-on 形式的 theme. 此外, 很多 add-on 组件也包含了自己的 theme.

source: The add-on themes need to be included in the project theme. Vaadin Plugin for Eclipse and Maven automatically include them in the <filename>addons.scss</filename> file in the project theme folder. It should be included by the project theme.
zh_cn: add-on theme 需要被 includ 到工程的 theme 中. Vaadin Plugin for Eclipse 和 Maven 会自动在工程的 theme 文件夹下的 <filename>addons.scss</filename> 文件中 include 这些 theme. 这个文件会被 include 到工程的 theme 中.

source: Creating a Theme in Eclipse
zh_cn: 在 Eclipse 中创建 Theme

source: The Eclipse plugin automatically creates a theme stub for new Vaadin projects. It also includes a wizard for creating new custom themes. Do the following steps to create a new theme.
zh_cn: The Eclipse plugin 会为新的 Vaadin 工程自动创建 theme 的基础代码. 它还带有一个向导, 用于创建新的自定义 theme. 按以下步骤可以创建新的 theme.

source: Select <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guisubmenu>New</guisubmenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></menuchoice> in the main menu or right-click the <guilabel>Project Explorer</guilabel> and select <menuchoice><guimenu>New</guimenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></menuchoice>. A window will open.
zh_cn: 在主菜单中, 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guisubmenu>New</guisubmenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></menuchoice>, 或者右键单击 <guilabel>Project Explorer</guilabel>, 然后选择菜单项 <menuchoice><guimenu>New</guimenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></menuchoice>. 会出现一个新窗口.

source: In the <guilabel>Select a wizard</guilabel> step, select the <menuchoice><guimenu>Vaadin</guimenu><guimenuitem>Vaadin Theme</guimenuitem></menuchoice> wizard.
zh_cn: 在 <guilabel>Select a wizard</guilabel> 窗口中, 选择 <menuchoice><guimenu>Vaadin</guimenu><guimenuitem>Vaadin Theme</guimenuitem></menuchoice> 向导.

source: Click <guibutton>Next</guibutton> to proceed to the next step.
zh_cn: 点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮, 进行到下一步.

source: In the <guilabel>Create a new Vaadin theme</guilabel> step, you have the following settings:
zh_cn: 在 <guilabel>Create a new Vaadin theme</guilabel> 窗口, 包括以下设定项:

source: <guilabel>Project</guilabel> (mandatory)
zh_cn: <guilabel>Project</guilabel> (必须项)

source: The project in which the theme should be created.
zh_cn: theme 应该在哪个工程内创建.

source: <guilabel>Theme name</guilabel> (mandatory)
zh_cn: <guilabel>Theme name</guilabel> (必须项)

source: The theme name is used as the name of the theme folder and in a CSS tag (prefixed with "<literal>v-theme-</literal>"), so it must be a proper identifier. Only latin alphanumerics, underscore, and minus sign are allowed.
zh_cn: theme 名称, 用作 theme 文件夹名, 也用在 CSS 标签之内(附带 "<literal>v-theme-</literal>" 前缀), 因此名称必须是一个合法的标识符. 其中只允许使用拉丁字母, 下划线, 减号.

source: <guilabel>Modify application classes to use theme</guilabel> (optional)
zh_cn: <guilabel>Modify application classes to use theme</guilabel> (可选项)

source: The setting allows the wizard to write a code statement that enables the theme in the constructor of the selected application (UI) class(es). If you need to control the theme with dynamic logic, you can leave the setting unchecked or change the generated line later.
zh_cn: 这个设定项允许向导在选定的应用程序 UI 类的构造函数中添加一条语句, 这条语句负责启用 theme. 如果你需要使用动态逻辑来控制 theme, 你可以不选中这个设定项, 或者之后手工修改向导产生的代码.

source: Click <guibutton>Finish</guibutton> to create the theme.
zh_cn: 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮, 创建 theme.

source: The wizard creates the theme folder under the <filename>WebContent/VAADIN/themes</filename> folder and the actual style sheet as <filename>mytheme.scss</filename> and <filename>styles.scss</filename> files, as illustrated in <xref linkend="figure.eclipse.theme.created"/>.
zh_cn: 向导会在 <filename>WebContent/VAADIN/themes</filename> 目录之下创建 theme 文件夹, 以及实际的样式表文件 <filename>mytheme.scss</filename> 和 <filename>styles.scss</filename>, 见 <xref linkend="figure.eclipse.theme.created"/>.

source: Newly Created Theme
zh_cn: 新创建的 Theme

source: The created theme extends a built-in base theme with an <literal>@import</literal> statement. See the explanation of theme inheritance in <xref linkend="themes.creating"/>. Notice that the <filename>reindeer</filename> theme is not located in the <filename>widgetsets</filename> folder, but in the Vaadin JAR. See <xref linkend="themes.creating.builtin"/> for information for serving the built-in themes.
zh_cn: 新创建的 theme 使用 <literal>@import</literal> 语句扩展一个内建的基础 theme. 关于 theme 继承的讲解, 请参见 <xref linkend="themes.creating"/>. 注意 <filename>reindeer</filename> theme 不在 <filename>widgetsets</filename> 文件夹下, 而是在 Vaadin JAR 文件内. 关于向外提供内建的 theme, 详情请参见 <xref linkend="themes.creating.builtin"/>.

source: If you selected a UI class or classes in the <guilabel>Modify application classes to use theme</guilabel> in the theme wizard, the wizard will add the <literal>@Theme</literal> annotation to the UI class.
zh_cn: 在创建 theme 的向导中, 如果你为设定项 <guilabel>Modify application classes to use theme</guilabel> 选择了 UI 类, 向导会为这个 UI 类添加 <literal>@Theme</literal> 注解.

source: If you later rename the theme in Eclipse, notice that changing the name of the folder will not automatically change the <literal>@Theme</literal> annotation. You need to change such references to theme names in the calls manually.
zh_cn: 如果之后你在 Eclipse 中修改了 theme 的名称, 要注意, 修改 theme 文件夹的名称不会自动地修改相应的 <literal>@Theme</literal> 注解的内容. 凡引用到 theme 名称的地方, 你需要手工修改.

source: Valo is the word for light in Finnish. The Valo theme incorporates the use of light in its logic, in how it handles shades and highlights. It creates lines, borders, highlights, and shadows adaptively according to a background color, always with contrasts pleasant to human visual perception. Auxiliary colors are computed using an algorithmic color theory to blend gently with the background. The static art is complemented with responsive animations.
zh_cn: Valo 是芬兰语中"光"的意思. Valo theme 用它自己的理念将光的运用组合起来, 它使用这套理论来决定如何处理阴影和高亮. 它创建了线条, 边框, 高亮度,与背景色协调的阴影, 一切都给人视觉感受上的愉悦. Valo 使用一种色彩算法理论来计算辅助色, 将辅助色柔和地融合到背景之中. 除静态艺术之外, 还辅以交互式的动画效果.
